‫تخللت الكود واضعاً رسائل السجل
‫في الأماكن المذكورة في الاختبار
‫في وظيفة onCreate في النشاط الرئيسي
‫فأسجل عند استدعاء onCreate
‫لنشاط الزلزال
‫وأسجل عند استدعاء
‫LoadManager.initLoader
‫وكما ترى أطبع أيضاً متى تم
‫استدعاء آلي لمحمل
‫على سبيل المثال عند استدعاء
‫onCreateLoade
‫أو عند استدعاء
‫onLoadFinished
‫ثم أخيراً، عند استدعاء هذه أيضاً
‫onLoaderReset
‫كما نطبع رسائل عند استدعاء
‫onStartLoading
‫وكذلك عند استدعاء
‫loadInBackground
‫ثم أخيراً..
‫نطبع رسالة سجل عند استدعاء
‫fetchEarthquakeData
‫عندما أشغل التطبيق على جهازي، يمكنني
‫رؤية رسائل السجل هنا في Logcat
‫مفصلة تتابع السلوكيات في الكود
‫أولاً يتم إطلاق النشاط، حيث نرى
‫استدعاء وظيفة onCreate
‫متبوعة بوظيفة initLoader
‫والآن لأنه لا توجد نسخة محمل بعد..
‫يتم استدعاء onCreateLoader
‫ثم يتم بدء earthquakeLoader
‫وتُستدعى onStartLoading
‫وبعدها سريعاً..
‫تعمل loadInBackground
‫على خيط خلفي
‫وعندها نرى fetchEarthquakeData
‫من QueryUtils تم تنفيذها
‫عند هذه النقطة نحصل
‫على استجابة من الملقم
‫ونفسرها إلى قائمة كائنات زلازل
‫والتي ترجع كنتيجة المُحمل
‫ثم أخيراً..
‫نرى استدعاء onLoadFinished
‫بهذه القائمة من كائنات الزلازل
‫ويمكننا تحديث الواجهة بنجاح
‫والآن تلاحظ أن تدوير الجهاز
‫لا يطلق طلب شبكة جديد
‫ورغم إعادة إنشاء النشاط..
‫ونستدعي initLoader..
‫توجد نسخة محمل بالفعل،
‫فنعيد استخدام ذلك المحمل
‫والذي يملك الاستجابة
‫من الشبكة بالفعل
‫يمكنك تجربة طرق أخرى
‫لمغادرة ودخول التطبيق
‫ستجد أنك إذا نقرت زر (الرئيسية)
‫ثم عدت للتطبيق..
‫يُطلق تحميل كامل مجدداً
‫وهذا منطقي لأنك إذا تدبرته..
‫إذا غادر المستخدم التطبيق وعاد إليه..
‫فسنريد تحديث البيانات ليحصلوا
‫على أخر معلومات الزلازل